ここでは2025年の2月から適用される新しいシラバスに対応した内容についてお話をしていきます。
基本的にはテキストの内容に沿ってお話をしていきますので、情報が多い少ないといったものあるかもしれませんが、基本テキストを踏襲し
ているというところでご理解いただければと思います。
まず1つ目ですね。
チャットGPTに関して機能が追加されております。
大きく3つ追加されておりまして、何かと言うとCODE、インタープリタ、GPT、GPT、IVという3種類となります。
それぞれについて見ていきましょう。
実際お時間があれば是非ですね。
チャットGPTにログインをして、これらの機能ですね、使っていただくというのが一番イメージが湧きやすいかと思います。
1点目、CODEINTERPRETERというものですね。
これはチャットGPTがPYTHONのコードをソースコードを作成し、その書いたコードを自ら実行することができる機能と、データの分析、グラフ
の作成、数学的な計算、ファイルの読み込みや操作などが可能になりますよ、という形になってきます。
例えば、イメージしやすいもので行きますと、EXCELファイル、たくさんのデータが入ったお客様のデータが入った、例えばEXCELファイルです
ね。
これをチャットGPTに投げ込んで分析をしてくださいというと、さまざまな、例えば統計量、平均値とか中央値とか、こういったものを出し
てくれたり、グラフを作成してくれたりですね。
もしくはそこから読み取れる統計的な何らかの値ですね、こういったものをですね、計算してくれるといったことをしてくれるというのがこの
CODEINTERPRETERとなります。
ファイルを読み込んでデータを分析していくというのはPYTHONが得意とするところですね。
データサイエンス型はPYTHONが得意としますので、PYTHONのコードでそういったことをやっていくというものになってきます。